Kỷ Tuấn.
Nhân mã Ski.
Masky.
Thiên Ái.
Phương Soái.
Dễ ảo.
Biên kịch.
Biên, dễ ảo chân.
Biên, Dịch Huyễn Chân.
Hoắc Linh Ngọc.
Tối hôm đó,
những gì ta nói đều là thật.
Hạc Liên Cẩn.
Ta không đợi được ngươi nữa.
Một suy nghĩ riêng,
làm lỡ quãng đời còn lại của ngươi.
Mong sau này
bình an thuận lợi.
Hỉ lạc vô ưu
Minh Nguyệt
Xin lỗi
Xin hãy tha thứ cho lần cuối tôi nuốt lời.
Em vẫn thất hứa.
Xin lỗi anh, xin chút tiền, đói quá.
Cái gì vậy?
Nghèo Quỷ 1
Minh Nguyệt Khanh Khanh
Con đường về kinh quá dài
đi qua con đường Thiên Hà của Ngưu Lang Chức Nữ.
Ta bị trọng thương,
khó tránh khỏi cái chết.
Vừa mong Âm Thế Quỷ Vực cũng có Thước Tiên giúp đỡ
Cùng ta tương tư
♫ Vào giấc mơ của em ♫
Lại sợ tình cảm quá ồn ào, làm kinh động tình yêu của ta
Cuộc đời dài dòng
Mong em chỉ chiếm trọn một góc nhỏ trong trái tim anh.
♫ Có lúc nhớ đến em ♫
thường quên ta.
dưới Cửu Tuyền thấy nàng đau lòng,
ta sẽ mãi mãi sa ngã vô gian.
gan dạ đứt đoạn.
Điện hạ, Ngao Cát cầu kiến.
Bệ hạ bảo thuộc hạ giao vật này cho người.
Sao có thể?
Thì ra tất cả đều nằm trong kế hoạch của cô ấy.
Hoắc sư, ngai vàng quá cao.
Đỡ trẫm lên.
Vâng.
Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.
Hoắc phủ.
Thần lấy thân phận hèn mọn
nhận được thiên ân rộng lớn,
nhưng lại cảm thấy đức không xưng vị.
Đặc biệt trình lên sơ suất này.
xin về rừng.
Thần may mắn khi tiên đế rút lui,
vốn nên dốc hết sức
dốc sức vì triều đình.
bất đắc dĩ tâm lực mệt mỏi,
Cộng thêm vất vả lâu thành bệnh,
thật sự khó gánh vác trọng trách của triều đình.
Bây giờ trong triều tài kiệt xuất,
Nổi như măng mùa xuân.
Đúng là tiên điềm của bệ hạ thánh minh.
tân nhiệm thượng thư Lại bộ Trần Đình Ngọc thông thực vật.
Học sĩ Hàn Lâm Trương Bác Viễn học phú năm xe,
đều có thể thay thần nắm giữ cơ hội.
Hôm nay thần đi vị trí,
Ví dụ như ánh sáng rơm rơm rơm tự ẩn mình trong ánh sáng.
Cho dù triều đình thanh khí càng sảng khoái.
Xin bệ hạ ân chuẩn.
Tên tiểu thư phương nào?
Dám tự ý xông vào phủ đệ của Hoắc đại nhân.
Ngao Già doanh thần cơ
Thay Thẩm Minh Nguyệt gửi thư cho Hoắc đại nhân
Thả hắn vào
Hoắc Khanh.
Thấy chữ như chữ.
gửi thư thư thư sắc.
quen biết với chàng khi còn nhỏ,
cũng từng âm thầm ước hẹn.
Bất đắc dĩ, trời không làm theo ý người.
Một giấc mơ tan vỡ.
rơi vào phồn hoa.
Ngày cùng chàng đi cùng
năm nào cũng không quên.
Lời khuyên của Hoắc Khanh
ta cũng cho rằng như vậy.
Bất đắc dĩ.
Diêm La giục mạng.
Chỉ có thể mạo hiểm
lấy mạng đổi mạng.
Nếu quân thấy bức thư này,
thì ta đã chết.
Ta muốn chiếu lên đời.
Một nụ cười phù sinh diệt.
Chẳng qua là nửa đời thời gian như bướm mộng.
Mong ngài đừng bận tâm.
Ngày xưa,
đập tay và thề với ngài.
Hứa rằng không sợ chính đạo gian nguy
lật tung vết bím.
Chấn điếc phát điệu.
Lời vẫn còn trong tai.
Bây giờ,
ta thân chết hồn tiêu.
Tân Đế xây dựng còn nhỏ,
mong con tận tâm phò tá.
Ta đã tiêu diệt hết
ta đã tiêu diệt hết rồi.
Nhưng sự ổn định của triều cương
chỉ có phó thác cho vua,
Nếu có thể ổn định giang sơn xã tắc,
cho dù sống chết cách nhau,
ta cũng cảm kích nước mắt.
Kiếp sau,
sẽ kết hợp vòng cỏ.
Tiếp tục duyên phận chưa kết thúc
Minh Nguyệt tuyệt bút
Cô ấy nói
Diêm La giục mạng.
Là ý gì?
Bệ hạ bẩm sinh không đủ,
lại luyện dị thuật.
Sau khi rời kinh nhiều lần trắc trở,
Lúc về kinh,
thọ nguyên của bệ hạ
chỉ còn ba tháng nữa thôi.
Sự thay đổi của tông miếu sao có thể thuận lợi như vậy?
Tất cả là do bệ hạ buông lỏng.
Thậm chí
âm thầm giúp đỡ.
Bệ hạ nói
Tân Đế và người
phải giẫm lên thi thể của cô ấy,
mới có được lòng dân.
mới có thể được thanh minh.
mới có được
có đủ uy vọng.
Chữa trị Đại Ưng
Thẩm Minh Nguyệt
Ngươi dựa vào cái gì
Anh dựa vào đâu mà quyết định thay tôi như vậy?
Dựa vào cái gì?
Dựa vào cái gì mà phải trải con đường tương lai cho tôi?
Dựa vào cái gì mà cưỡng ép để ta yêu nàng?
Lại bắt ta tự tay giết chết ngươi.
Tại sao?
Anh lại...
tàn nhẫn như vậy.
Tiên sinh có biết tại sao trại thần cơ lại trống không không không?
Có lẽ tiên sinh vẫn chưa biết
Tướng sĩ trại thần cơ hôm đó đều là tướng sĩ bình thường.
Không phải những người có năng lực dị sĩ đó
Bệ hạ yên tâm.
Thẩm thị đã không còn ai,
không ai có thể ra lệnh cho họ nữa.
để họ quy ẩn giang hồ.
có lẽ là kết quả tốt nhất.
Cũng được.
Tiên sinh.
Tuổi của người cũng không còn nhỏ nữa.
trẫm chỉ hôn sự cho nàng, thế nào?
Tỷ tỷ Hoa Dung trưởng công chúa của trẫm,
mong bệ hạ thu hồi mệnh lệnh.
Đời này vi thần
vô tâm hôn sự.
Vậy ý của huynh là...
cả đời này con không định thành thân nữa?
Bẩm trưởng công chúa điện hạ.
Vâng.
Tại sao ngươi không định thành thân?
Bởi vì vi thần đã có người trong lòng.
người trong lòng đã qua đời.
Nhưng thái hậu đã hạ ý chỉ,
là muốn tuyển ngươi làm phò mã của bổn cung.
Không phải.
Ý chỉ này là do ta tự cầu xin.
Ta thật sự thích nàng.
Đa tạ trưởng công chúa điện hạ hậu ái.
Cô ấy tốt như vậy sao?
Tốt đến mức
đến một chút cơ hội cũng không cho ta.
Mong trưởng công chúa điện hạ
chọn người tốt khác.
Vậy muội muốn quỳ thì quỳ đi.
Tỷ tỷ ngốc.
Huynh ấy là người mẫu hậu đích thân chọn.
chắc chắn đã có kế hoạch vẹn toàn.
sao có thể
làm phò mã của ngươi chứ?
Mộ?
Mộ.
Hợp.
Năm mươi năm sau,
Tiên sinh phò tá trẫm 50 năm rồi.
Tại sao bây giờ cứ phải từ quan
Bệ hạ đã xử lý tốt Đại Ưng.
Lão thần tuổi tác dần cao
sớm đã lực bất tòng tâm.
Nếu tâm ý tiên sinh đã quyết,
thì hãy làm một việc cuối cùng cho trẫm.
Viết thư cho mẫu hậu.
viết ra cả đời thật sự của bà ấy.
Triều đình sẽ không thừa nhận.
nhưng có thể phát hành đến dân gian.
viết thông tục dễ hiểu hơn.
Truyền tin ra ngoài.
Thần...
Hoắc Linh Ngọc.
Tuân chỉ.
Cạn khôn cuồn cuộn.
nhật nguyệt đồng huy.
Tiên sinh kỳ nữ
Thẩm thị Minh Nguyệt
Cô ấy từng bi thương thiên hạ vô đạo
cũng từng cười cuộc đời vô thường.
Cô ấy sinh ra trong loạn thế,
chí cao hơn trời.
Cô ấy từng mong muôn dân suy chính,
cũng từng tự hổ vì nỗi khổ của dân sinh.
Lời nói và hành động của cô ấy như mũi tên,
lòng dạ mềm lòng.
Có một nữ đế ở trên cao của triều đường,
ở xa giang hồ,
cô ấy cười hết anh hùng trong thiên hạ.
Triều lý triều cương,
chiều dìu bốn phương,
bước lên bậc vàng,
vang khắp triều đình.
mưu trời đất gió mây mà bỏ sinh tử.
Lấy thân làm bẫy,
để định Bắc Cương.
một nữ kiệt thiên thu.
Phụ nữ há cần phải sợ hãi.
Ngực rộng như biển,
Lông mày râu cúi lưng.
Giấc mơ mới phá thổ không trôi bụi
Con đường phía trước quanh quẩn vân tay.
Một nửa mỉm cười, một nửa tàn nhẫn.
Một nửa suy nghĩ, một nửa hối hận.
Yêu ta và ta, do ta lưu giữ sự thật.
Nguyện ta theo ta, dựa vào ta để đẩy Trần.
Gen như cũ.
Gen như cũ
Thành toàn cho người thành kính.
Ngôi sao sáng lấp lánh.